Base Contextin inherit edildiği DbContext tam olarak nedir ?

Base Context içinde model builder var. O model builder ne işi yarıyor olabilir neleri implemente ediyor olabilirim ?

BaseEntity diye bir class oluşturdum ama bir yerde kullanmadım. Kullanıcak olsam nasıl bir kullanım yapıyor olabilirdim ?

Orders içinde Product ve Customer var. Relational verilerdeki one to one ve many to many prensiplerine güzel bir örnek aslında.

Şu an her order tek bir kayıt halinde yapılıyor. 2 Ürünlü order yapmak şu an imkansız. Her kayıt yeni bir id ile atılıyor. Relational databasede bu sorunu çözmek için ne yapabiliriz ?

